---
title: "Создание новых атрибутов"
source: "IPSHelp/data/4709.md"
version: "unknown"
topic_id: "4709"
section: "Руководство администратора"
path: "Руководство администратора > Администрирование модулей расширения > Архивы > Редактор структуры архива > Создание новых атрибутов"
parent_id: "4706"
keywords: ["создание", "новых", "атрибутов", "создание новых атрибутов"]
---
# Создание новых атрибутов
Редактор структуры архивов позволяет создавать новые атрибуты и добавлять их в структуру архива. Для этого требуется воспользоваться командой **Создать новый** контекстного меню в редакторе или нажать кнопку .
Программа предложит выбрать группу, в которой будет размещен созданный атрибут. Допускается выбирать несколько групп атрибутов:
Выбрав группу, нажмите . На экране будет отображено новое окно – мастер по созданию нового атрибута:

Заполните требуемые свойства создаваемого атрибута и нажмите . После заполнения свойств нового атрибута появится сообщение с запросом на подтверждение создания атрибута. Для подтверждения следует нажать кнопку .
Если добавление будет выполнено успешно, созданный атрибут будет отображен в структуре архива:
